ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
ALLE MINDERJÄHRIGEN WURDEN GEMACHT,
UNTER BEACHTUNG DER STANDARD-PRODUKTIONSRICHTLINIEN.
KC BANK
1 Woche vor dem Stichtag
Das ist wirklich etwas Besonderes.
Mal sehen...
Das ist es.
Sie werden vier schwache Löcher erkennen.
Ich öffne es jetzt.
Der Hauptcomputer des Kontrollraums
sendet ein PIN-Befehlssignal
zur Hauptplatine
im Tresor.
Anschließend generiert die Hauptplatine des Tresors
eine 16-stellige PIN.
und sendet es zurück
an den Hauptrechner im Kontrollraum.
Dann wird der Sicherheitschef
hierher kommen.
und verwenden Sie diese PIN, um den Tresor zu öffnen.
Was?
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Das ist wirklich kompliziert.
- Das ist es.
- Ja.
Ich befinde mich am Hauptrechner im Kontrollraum .
Ich habe außerdem einen PIN-Befehl
an die Hauptplatine gesendet.
Welcher Chip soll laut ihrer Aussage
die PIN erzeugen?
Entschlüsselung des Sicherheitsprogramms...
PASSWORT-ENTSCHLÜSSELER
...vollständig.
Okay.
Die PIN lautet 8-3-2-0-5-2-3
7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Bitte.
Funktioniert es?
Toll.
Der Stichtag ist in einer Woche.
Zuvor müssen wir
die 500 Milliarden Won hier ersetzen.
mit Supernoten im Wert von 500 Milliarden Won .
Okay, dann.
Lass uns gehen!
- Los geht's!
- Auf geht's!
Schön, Sie zu sehen, Frau Saimdang.
EPISODE 6:
D-DAY; DIE JUNGGEMACHTEN DEM GELD
Bank von Korea
D-DAY
Umdrehen.
Bank von Korea
KC BANK SCHLIESST HEUTE
HISTORISCHEN GELDTRANSPORT AB
Es ist die KC Bank.
BARGELDTRANSPORT IN HÖHE VON 2,25 BILLIONEN WON FÜR DEN
UMZUG DES NEUEN HAUPTSITZES
SINDAP-EISENBAHNBRÜCKE, CHEONGGYECHEON
IM BAU
Glasfaserkabelreparatur im Gange
Sicherheitsraum der KC Bank
Herr Park.
Bitte nehmen Sie einen Kaffee.
Ein Kaffee klingt gut.
Yun-gyu?
- Wer bist du?
- Du bist es, Park Yun-gyu.
Danke.
Verdammt.
Ich sollte wirklich mit dem Trinken aufhören.
WARTEZIMMER
Wie viel ist noch übrig?
Wir haben
dort unten noch etwa 25 Milliarden Won.
Wir machen das jetzt schon
seit einer Woche jeden Abend.
Und wir sind noch nicht fertig.
Ich kann es nicht fassen, dass
wir das am selben Tag machen.
Wir haben hier genügend Arbeitskräfte,
um in einer Stunde fertig zu werden.
Wir schaffen das.
Lass uns gehen.
- Los geht's,
- Okay.
Ja, Herr Park.
Siehst du das?
Die PIN lautet 8-5-7-8-5-3-8
1-0-0-5-8-3-8-8-0.
- Dieses Stück Dreck.
- Oh ja.
- Sagen Sie ihnen, sie sollen es abholen.
- Jawohl, Sir.
Hallo, hier spricht die Sicherheitsabteilung.
In Bereich Eins liegt etwas Müll.
Könnten Sie es bitte abholen?
Beeil dich.
Lasst uns weitermachen.
Ich wurde nervös, weil Boss sagte,
es sei eine große Sache.
Aber niemand steht Wache.
Was zum Teufel ist hier los?
Haben sich alle unter die Erde eingegraben?
Sollen wir uns noch etwas genauer umsehen?
Glasfaserkabelreparatur im Gange
Hallo du...
Gib mir das.
Wollt ihr etwa
jedem erzählen, wer wir sind?
Räumt sie weg.
Versteckt euer Werkzeug, ihr Punks.
Team Eins und ich gehen hinein.
Team Zwei, wartet hier.
Team Drei, holt die Gasbombe, okay?
- Ja, Chef.
Einen Augenblick bitte.
- Herr Park.
- Ja.
Der NIS möchte mit unserem Sicherheitschef sprechen .
- Der NIS?
- Ja.
Wozu?
Ich weiß es nicht.
Nehmen Sie den Anruf auf Leitung eins entgegen.
Hallo, hier spricht der Sicherheitschef.
Hat der Geldtransport begonnen?
Nein, noch nicht.
Wir beginnen nach dem Mittagessen um 13 Uhr.
Was ist los?
Alle Arbeiten werden bis zu unserer Ankunft eingestellt.
und überprüfen Sie sofort den Tresor.
Okay, verstanden.
Da ist nichts falsch.
- Ja?
- Lass uns nach unten gehen.
- Ja, Sir.
- Schauen Sie weiter zu.
Worum geht es hier?
Ist das die letzte Charge?
Ja, es ist das letzte.
Okay, los geht's.
Zutritt zum Wartezimmer
nur für autorisiertes Personal
Was ist los?
Ich fragte, was los sei.
Mein Partner sagte, er habe Durchfall.
Er stürmte hinein.
Ist das so?
Warum bist du so schweißgebadet?
Ich neige dazu, sehr viel zu schwitzen, verstehen Sie?
Wer bist du?
Was machst du hier?
Deshalb
wollte ich die Stelle nicht annehmen.
Alle Bankangestellten
halten sich für etwas Besseres als uns.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Alle Transportmitarbeiter
müssen eine Kopfbedeckung tragen.
Weißt du das nicht?
Oh, mein Fehler.
Ich hängte meine Mütze an meinen Gürtel
und vergaß sie.
Wir haben den Zeitplan geändert.
Der Anstoß verzögerte sich.
Ruhen Sie sich im Wartezimmer aus.
Oh ja, Sir.
Das tut mir wirklich leid.
Dann gehe ich ins Wartezimmer.
Mein Fehler. Tut mir leid.
Ach herrje, ich habe den Hut vergessen.
Meine Güte.
Verdammt.
Warum kommen mir diese Augen so bekannt vor?
- Bereit?
- Ja.
Worum geht es hier?
Wie viel bewegen Sie heute?
Es geht um 750 Milliarden Won
und unsere VIP-Schließfächer.
Wo befindet sich der neue Hauptsitz?
Es liegt in der Nähe des Bahnhofs Gangnam.
Warten!
Was machst du?
Schnell laden!
Maulwurf, wo befindest du dich?
Beweg dich!
Wir sind etwa 2 km vom Basislager entfernt.
Alles eine Frage des Timings.
Sobald du das Basislager erreicht hast,
beginne mit dem Transport, Kkangsooni.
Wie lange braucht man, um
die zentrale Verkehrsleitzentrale von Seoul zu hacken?
Ungefähr 20 Minuten?
Goldmine, wann fährst du ab?
Ich weiß es noch nicht.
Wir brechen nach der Suche auf.
Okay.
Die Mine fährt gleich ab.
Maulwurf, schnell in Position bringen!
Lass uns gehen!
Diese drei Lastwagen
werden jeweils 250 Milliarden Won aufnehmen.
Der andere LKW transportiert
unsere VIP-Schließfächer.
Hast du alles überprüft?
Auf den Überwachungsaufnahmen war nichts Ungewöhnliches zu erkennen.
und wir haben uns vergewissert, dass
der Tresor sicher war.
- Darf ich mal schauen?
- Sicher.
Stoppen!
Chef.
Wir haben das Basislager erreicht.
Kkangsooni, fang mit dem Transport an.
Fixer.
Bitte warten Sie, bis wir Neuigkeiten erhalten.
Wir sehen uns an der Spitze.
Na los, lasst uns loslegen.
Los geht's.
Übrigens.
Nimm das.
Warum gebe ich mir das?
Aus den Geldscheinen
in jedem dieser Lastwagen
Könnten Sie mir bitte einen 50.000-Won-Schein besorgen?
Warum?
Wir haben einen Hinweis auf gefälschte Geldscheine erhalten.
Unmöglich. Das kann nicht sein.
Was? Du willst es nicht tun?
NEIN.
Ich werde es tun.
Ich hätte Han Soo-hyun bemerken müssen.
als sie das NIS betrat.
Wir wurden alle ausgenutzt.
Gibt es überhaupt
gefälschte Banknoten im Wert von 500 Milliarden?
Warten...
Was treibt Han Soo-hyun?
Sie hat das Mittagessen ausgelassen.
und sitzt in einer Ecke
des Nachtwachraums.
Ich werde sie ordentlich ausfragen, wenn ich zurückkomme.
- Also sorgen Sie dafür, dass sie gut genährt wird.
- Jawohl, Sir.
- Noch nicht fertig?
- Nerv mich nicht.
Mich zu drängen, wird nicht helfen.
Tiger, melde dich über den Tunnel.
Es sind 48 Minuten vergangen.
seitdem etwa 20 Wiesel
und ein Tiger in den Tunnel eingedrungen sind.
Abwarten.
Bunker A, Bunker B, Bunker C
Es gibt insgesamt drei Bunker.
Wo können wir ein- und aussteigen?
Du hältst die Karte verkehrt herum.
Jong-ro ist hier entlang.
Majang-dong ist dort entlang.
Der Bunker ist gleich um die Ecke.
- Verpiss dich.
- Tut mir leid, Chef.
Ja, ich habe nicht
beim Militär gedient, okay?
- Tut mir leid, Chef.
- Dieser Mistkerl.
Tut mir leid, Chef.
Fixer startet in 16 Minuten.
Gibt es so einen Ort
30 Meter unter der Erde?
Jetzt ist nicht die Zeit zum Staunen.
Nicht mehr lange bis jetzt
Dann kommen sie
mit 500 Milliarden Won um die Ecke.
Wir werden die Gasbombe einsetzen,
solange sie unaufmerksam sind.
- Nimm die 500 Milliarden und verschwinde.
- Okay.
Was ist los?
Was geschieht,
wenn der Strom noch eingeschaltet ist?
Prüfen Sie die Überwachungsaufnahmen
von anderen Autobahnen.
SAMIL-DAERO
Es ist nichts, oder?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
Jetzt zufrieden?
Gute Arbeit.
Ich mache das für Soo-hyun.
Versprich, sie da rauszuholen.
Mach dir keine Sorge.
Ich hab's dir doch gesagt, ich hab's abgehakt.
Lass uns gehen.
Kkangsoon.
Geschätzte Zeit bis zum Gipfel?
Ich schätze, es dauert etwa zwei Minuten.
Was zum Teufel?
EINFAHRT IN TUNNEL 1
Ampeln, jetzt.
Was stimmt mit den Lichtern nicht?
Ich kann sie nicht fernsteuern.
Was ist da los?
Das ist schlecht.
- Hallo?
- Ich komme nicht durch.
Ja, die Straßen sind voll!
Willst du sterben?
Scheiß drauf.
Die zentrale Verkehrsleitzentrale hat es erkannt.
Ich verliere gleich die Kontrolle.
Kkangsooni, bist du schon fertig?
- Ich bin fast fertig.
- Du musst noch fertig werden.
Was ist das?
Das soll es gewesen sein?
Was zum Teufel?
Es tut mir unendlich leid.
Der Verkehr steht still
und ich bin am Steuer eingeschlafen.
So kannst du dich unterwegs nicht verhalten!
Mein Fehler.
Mein Nacken schmerzt so sehr.
Dies war zur Bezahlung von Material gedacht.
Ich sollte einen Arzt aufsuchen.
Ach, verdammt!
Hier.
Es sind fünf Millionen Won.
Das Geld ist sauber.
Sogar ein streunender Hund würde es nehmen.
Es ist Bargeld.
Ich mag deinen Stil.
- Vielen Dank!
- Gern.
Rufen Sie nicht Ihre Versicherung an.
- Gute Fahrt!
- Danke.
- Auf Wiedersehen.
- Tschüss.
Pass auf dich auf. Mach weiter.
Ich bin Iron Curtain, Kkangsooni.
Es gibt nichts, was ich nicht tun kann.
Wenn ich mit aller Kraft kämpfe.
- Okay.
- Verdammt!
Das glaube ich nicht.
Verdammt, renn!
Aufleuchten.
Aufräumen.
Herzlichen Glückwunsch, Chef.
MOZARTS SYMPHONIE NR. 25
Wir haben die 500 Milliarden
an Jang Joong-hyuk verloren.
Was wirst du wegen Soo-hyun tun?
Wir haben das Geld verloren!
Wie wollen Sie sie jetzt da rausbekommen?
Ist dieser USB-Stick so viel wert?
Ich wollte
ihn damit erpressen...
um mich herauszuschmuggeln.
Was zum Teufel ist das überhaupt?
Wen wollten Sie erpressen?
Der NIS-Direktor natürlich.
Der Direktor des NIS?
Bitte drucken Sie mir eine Rechnung aus
Damit komme ich
ins Containerterminal im Hafen von Incheon.
Okay.
Wir sitzen hier schon seit Stunden fest.
Ich bin genauso frustriert wie dieser Verkehr.
Ich frage mich, wessen Schuld das ist.
Wer ist das?
Ich bin Sicherheitschef.
- im neuen Hauptsitz der KC Bank.
- Oh, hallo.
Sind die Lastwagen
sicher an ihrem Ziel angekommen?
Das Bargeld ist in Ordnung
Aber es gibt ein Problem
mit dem Tresorwagen.
Was ist das?
Jemand hat eine der Kisten geöffnet,
die zu … gehören
- Der Vorsitzende von Myeongseong, Bang.
- Ich komme gleich.
Bringt mich zum
neuen Hauptsitz der KC Bank.
Was ist los?
Der Tresor von Vorsitzendem Bang
wurde aufgebrochen.
Was?
Bitteschön.
Mein Gott.
Das ist eine große Sache.
- Verstanden.
- Alles klar.
Oh je.
Mein Gott.
Meine Güte.
Hey.
Du denkst, es wird sterben, richtig?
Wie konnte es überleben?
Du irrst dich.
Es wird nicht sterben.
Es wird in diesem Zustand weiterleben,
unfähig zu sterben.
Hören.
Selbst wenn ich gerade Fisch esse
Ich lasse seine inneren Organe unversehrt.
So gehe ich mit Menschen um...
und meine dumme Philosophie.
Du weisst?
Narren, die sich mein Geld leihen
Und zahl mir das Geld nicht zurück.
Ich habe sie gerade so weit geschlagen
, dass sie nicht sterben.
Und ich lasse sie gehen,
sobald sie Kapital und Zinsen bezahlt haben.
Dann warte ich
, bis ihr Fleisch nachgewachsen ist.
Okay.
Sollten wir uns nicht jetzt auf den Weg machen?
Verdammt.
Wohin gehst du jetzt?
Warum?
Kommst du mit?
Natürlich.
Hey.
Wirst du es nicht leid, immer nur mitzulaufen,
wenn du nichts zu tun hast?
Warum beschwerst du dich,
wenn du überhaupt nicht im Recht bist?
Lass mich beschatten,
wenn du mir nicht vertraust.
- Chang-seok!
- Ja?
- Du bist bei mir.
- Bei mir?
Ja, genau du.
Chang-seok.
Geh, eile ihm nach.
- Ruf mich an.
- Okay.
Haben Sie die Polizei von Gangnam angerufen?
Sie können ihn nicht erreichen.
Jang Joong-hyuk, dieser Punk...
Wir können ihn nicht erreichen,
mein Safe wurde aufgebrochen?
Das darf nicht an die Öffentlichkeit gelangen.
Sehr geehrter Herr, jemand
vom NIS-Team für Finanzkriminalität
ist hier, um Sie zu sehen.
Ich wollte die Polizei rufen.
Der NIS hat sofort jemanden geschickt.
Du hast einen Tipp bekommen, nicht wahr?
Ja.
Wie geht es Ihrem Regisseur?
Wir haben seit unserem gemeinsamen Golfausflug vor drei Wochen nicht mehr miteinander gesprochen .
Ich bin sicher, ihm wird es gut gehen.
ohne von Ihnen hören zu müssen.
Ignoriere ihn.
Er hat kein Problem
damit, sich alleine zu amüsieren.
Ich verstehe.
Bezüglich der Schließfächer
, die die VIP-Kunden der Bank mieten.
Ich glaube, es handelt sich um Gegenstände
im Wert von Hunderten von Milliarden Won.
wie Diamanten, Aktien und Anleihen
und streng geheime Dokumente werden aufbewahrt.
Hast du etwas Wichtiges aufbewahrt?
in Ihrem Bankschließfach?
Ich würde kein Vermögen dafür ausgeben.
etwas Unwichtiges verbergen.
Wir haben einen Tipp erhalten
, dass es sich um 500 Milliarden Won in bar handelt.
von der KC Bank wird umgetauscht
mit gefälschten Geldscheinen
während des Transports.
Ich habe mich damit befasst.
als ich hörte, dass
Ihr Bankschließfach ausgeraubt wurde.
Bis ich einen Zusammenhang
zwischen den beiden Vorfällen finde
Wir werden eine geheime Untersuchung durchführen.
Ich verstehe.
Ich bin sehr erleichtert
, dass sich der NIS des Falls angenommen hat.
Wie lautete Ihr Name?
- Mein Name?
- Ja.
Es ist Cha Ki-tae.
Oh, Agent Chas schnelles Handeln.
Ich werde es
Ihrem Direktor mitteilen.
Das kannst du tun.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Sicher.
Ich nehme einen davon.
Ach ja.
Vorsitzender, wissen Sie zufällig …
Jemand namens Jang Joong-hyuk?
Er ist Leiter der Abteilung für Gewaltverbrechen.
Kennst du ihn?
Jang Joong-hyuk?
Der Name kommt mir bekannt vor.
Ich treffe beruflich so viele Menschen.
Und ich habe viel im Kopf.
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
In meinem Alter sind wir alle so.
Sicher.
Wie viele Informationen sind nach außen gelangt?
Joong-ki!
Ja?
Ja, Chef.
Wenn du durstig bist
Sollte man Meerwasser trinken oder nicht?
Das solltest du nicht.
Davon bekommst du noch mehr Durst.
Rechts?
Das wusste ich als Kind nicht.
Ich konnte nicht anders, als zu trinken.
Ob es sich um Meerwasser oder Schlammwasser handelte
Ich musste es trinken, um mich besser zu fühlen.
Also
Ich trank es nach Herzenslust.
Aber du hattest Recht.
Ich bekam sogar noch mehr Durst.
je mehr ich trank.
So ist das eben mit Geld.
Je mehr du zunimmst,
desto durstiger wirst du.
Je mehr du es begehrst.
Joong-ki.
Das Geld.
Das gehört alles mir.
Untertitel von Jennifer Jean Lim